Mangwanani akanaka Chechi.
Munogona kugara pasi, ndatenda.
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Vatarisi, ndinokutendai ne nguva yenyu.
Hareruya! - Ameni.
Svondo Yemusi We Svondo Mu SCOAN
Nhasi, tichataura nezvekuti tigazadzwe sei ne Mweya Mutsvene semuKristu.
Kana ma Kristu vachida kuzadzwa neMweya Mutsvene; sei?
Ndiwo mubvunzo.
Sei?
NZIRA YEKUZADZWA NE MWEYA MUTSVENE
Ndicho chinhu chakakosha kwazvo mwongo we Vhangeri - kuzadzwa neMweya Mutsvene
nokuti iwe haugone kuitira Mwari chimwe chinhu, maerarano ne zvinodiwa na Mwari,
iwe haugoni kumiririra Mwari, kuita mabasa aMwari pasina Mweya Mutsvene.
Uyo ano Muona anoona Mweya Mutsvene.
Iwe haugoni kuva muKristu usina Iye.
Unoziva Jesu - unoziva Mweya Mutsvene.
Ichi ndicho chikonzero nhasi tinoti, 'maKristu' uye 'maKristu echokwadi'.
Zvinoreva kuti pane maKristu uye kunewo zvakare vechokwadi.
Munzvimbo dzose dzehupenyu, kune venhema; kune vechokwadi.
Iwe uri upi wacho?
Kwemakore akati wandei ndange ndine kusangana munzvimbo iyi,
zvichienderana nezvatiri kuona mazuva ose muushumiri pano.
Uhwu hushumiri hwe chipositori - kwete hushumiri chete, asi hushumiri hwevaapostora.
Saka, makore akawanda ezviitiko ne kusangana.
Ndichagoverana nemi zvandakapfuura ne mazviri, zvinotsigirwa neBhaibheri Rinoyera.
Ndichuudzai nzvimbo dziri muBhaibheri -
zvandakasangana nazvo zvandichagoverana nemi.
Hareruya! - Ameni.
Handisi kuzotaura zvakawanda pamusoro pokubhapatidzwa kwemvura, izvo zvinoitwa nemunhu.
Paunenge wakanaka, ivo vanongokuendesa kubhapatidzo iyoyo.
Saka, nhasi, tichashandisa Mupositori Petirosi.
Hatisi kuzoenda zvakadzika pamusoro pezve rubhabhatidzo rwemvura, asi rwe Mweya Mutsvene.
Hareruya! - Ameni.
Tine mabhuku akawanda anotsigira izvi,
asi ini ndichatora chidzidzo changu kubva mubhuku reMabasa 10 - iro richava chidzidzo changu.
Rimwe bhuku raunaro ndera Johani 14:26 - iro richakubatsira chaizvo.
Uye 1 VaKorinde 12: 1 - kusvika kumagumo.
Izvozvo zvichabatsira chaizvo.
Uye 1 VaKorinde 2:13.
Uye VaRoma 14 pamusoro penyaya iyi yekutenda;
chinhu chipi zvacho chisingabvi kubva pakutenda chivi - VaRoma 14: 5 - kusvika kumagumo.
Uye Bhuku raVaKorose 3, uye VaEfeso 5 - achabatsira.
Paunosvika kumba, verenga mabhuku iwayo, inzwa shoko racho.
Hareruya.
Tora Bhuku riri pamusoro pevanakomana vanomwe veSikevha - Mabasa 19:13.
Zvakanaka, ndinokutendai.
Uripo here?
Hareruya.
Saka ngatitore Bhuku reMabasa 10.
Koniriyasi anodana Petirosi - Ndiri kungotora kuverenga kubva mundima 1.
PaKesaria pakanga pano mumwe murume ainzi Koniriasi,
mukuru wezana weHondo yavaItaria.
Iye nemhuri yake vakanga vakazvipira uye vaitya Mwari;
aipa kwazvo kuna vanoshayiwa uye ainyengetera kuna Mwari nguva dzose
Saka, ngatitorei chidzidzo chedu ipapo- ndima 44.
"Petirosi achiri kutaura mashoko aya, Mweya Mutsvene akauya pamusoro pavose vakanzwa shoko.
Vatendi vakadzingiswa vakanga vauya naPetirosi vakakatyamara
kuti chipo cheMweya Mutsvene chakanga chadururwa pamusoro pava Hedheni wo "-
kureva kuti vasingatendi; vanhu vavanga vasiri kutarisira kuti izvi zvingasvika kwavari, zvingadururwa pavari.
nokuti vakavanzwa vachitaura nedzimwe ndimi"
Tichazotaura pamusoro peizvi zvose nhasi.
"Nokuti vakavanzwa vachitaura ne dzimwe ndimi vachirumbidza Mwari. Ipapo Petirosi akati,
Kune munhu here angadzivisa mvura.
Sezvandakuudzai, rubhabhatidzo rwemvura nderwe chiito chemunhu; wongorora izvozvo.
"Ava vakapiwa Mweya Mutsvene sesu'.
Zvino akarayira kuti vabhabhatidzwe muzita ra Jesu Kristu.
Ipapo vakakumbira kwaari kuti ambogara mamwe mazuva. "
Sei Petirosi aifanira kugara navo kwemazuva mashoma?
Kuraira, kutungamira, nokuda kwechinangwa.
Mune ma Bhuku mazhinji pano nhasi, ayo achakubatsirai.
Hareruya. - Ameni.
Ma Kristu anofanira kuzadzwa neMweya Mutsvene.
Iwe unofanira kuzadzwa no Mweya Mutsvene kuti uve muKristu.
Hapana munhu anogona kuita basa raMwari asina Mweya Mutsvene.
Kuzviita usina Mweya Mutsvene kwakafanana nokutora kutambudzika kukuru, dambudziko, marwadzo.
Bhaibheri rinoti havasi vose vanoti "Jesu ndiye Ishe" vachaita zvinhu ne rubatsiro rwe Mweya Mutsvene.
Iwe unogona kutaura, kuita nekuparidza, pasina rubatsiro rwe Mweya Mutsvene
asi iwe uchaona kuti urikuunza marwadzo, maronda, kuzvikuvadza wega pachako.
Saka, ngatirevei zvakataurwa na Petirosi
Apo Petirosi akanga achitaura, Mweya Mutsvene wakawira pamusoro pevateereri.
Zvinorevei izvozvo?
Zvinoreva kuti wakawira pane avo vakatenda,
pane avo vakagadzirira Mweya Mutsvene,
zvinoreva kuti Mwari ndiye aiva muridzi wemashoko aPetirosi uye akatsigira mashoko aPetirosi.
Mune mamwe matsananguriro, akatumwa naMwari pachake.
Ndihwo umboo hunoratidza kuti akatumwa naMwari pachake.
Akanga asiri Petirosi - aiva mumiririri, nhume.
Ndichakutsananguriyai chimwe ne chimwe, sezvandakuudzai - ndichagoverana nemi kusangana kwangu neMweya Mutsvene,
kuti zvigova nyore kwamuri.
Kana ndichitaura pamusoro pezviri muBhaibheri chete, zvinogona kunge zvakaoma kwauri, asi ngatiende.
Hongu.
Kugadzirira Mweya Mutsvene - "Ndinoda kubhabhatidzwa, ndinoda chaizvo kuzadzwa noMweya Mutsvene."
Danho rauchatora:
Teerera kwandiri nemwoyo wako wese.
Unofanira kuteerera kwandiri ne chii chako chose? - Mwoyo.
Mwoyo unochengeta zvigumbu, mhosva, marwadzo ekare - ipapo ndipo panobva zvinetso zvako.
Munhu wose aripano ane mhaka imwe kana iyo yaanochengeta.
Kusakanganwira - munhu wese pano.
Vatariri, nditeererei:
Munhu wose anochengeta mhosva imwe kana iyo.
Iwe uri kudhimanda kodzero dzako, "Ndinga nyengedzwa, kunyombwa, sei?"
Hazvinei kuti unonyengedzwa kana kwete, chigumbu imhosva kuna Mwari.
Teerera kwandiri nemwoyo wako wese asi kwete mwoyo wakachengeta mhosva kana marwadzo ekare.
Asi iwe wakachengeta mhaka.
Muchiitiko chekudhimanda kodzero yako, uri kuchengeta zvigumbuso.
Ndicho chikonzero zvichave zvakaoma kuti iwe unzwe shoko rangu nemwoyo wako wose.
Iwe uchanzwa, iwe uchandiona ini semudzidzisi ...
Muchikoro unonzwa, asi zvinopinda mune chii?
Mupfungwa dzako?
Iwe unogamuchira asi kwete mumwoyo mako.
Kugamuchira shoko nemwoyo wako wose, mwoyo wako unofanira kuva wakasununguka.
Mwoyo zvinoreva mweya wemunhu.
Vangani vedu vane mwoyo wakasununguka pano nhasi?
Mwoyo usingachengete zvigumbu, kukanganisirwa, mwoyo usina chekuita nezvazuro,
hazvinei nezvakaitika, kunze kweizvo zvinopa rukudzo kuna Mwari.
Apa ndipo pauri!
Ndicho chikonzero zvichave zvakaoma kuti iwe undinzwe nemwoyo wako wose.
Ndiri kugoverana newe kuti unogona kubhabhatidzwa sei,
kuti unogona sei kuzadzwa neMweya Mutsvene.
Teerera!
Unofanira kunditeerera nemwoyo wako wese - mwoyo usingachengete mhosva.
Zvitaudze pachako muMapisarema mumwoyo mako pauri kunditeerera.
Hapana mwoyo usina kwawakarerekera. Iwe haugoni kuti, "Hm, ini handidi kutaura".
Kana iwe usingadi kutaura, mwoyo wako uchataura.
Chimwe chinhu chiri kuitika.
Usabvumira mweya wako kukutonga; ndiwe unoudzora.
"Ndinofanira kukudzora iwe." Pandiri kuterera kuna T.B. Joshua, ndinofanira kudzora mwoyo wangu. "
Zvitaudze pachako muMapisarema, nziyo nenziyo dzomweya,
imba nziyo mumwoyo mako kuna Mwari.
Asi mwoyo mingani ikozvino irikuita izvozvo ...?
Zvinhu zvakawanda zviri kuitika mumwoyo mako.
"Chii chichaitika nhasi?"
Usabvumira mwoyo wako kuti ukutonge.
Se muKristu, taura nemwoyo wako muMapisarema, nziyo ne nziyo dzomweya.
Imba dziyo mumwoyo mako. Ndiyo nzira yekugamuchira nayo.
Panguva yaunogona kubata mwoyo wako, wava pedyo ne kuzadzwa.
Haugoni kudzikamisa mwoyo wako; mwoyo wako uri kusvetuka svetuka.
Zvinhu zvakawanda zviri kuitika, "Bhizinesi rangu. Regai nditarise nguva yangu."
Ndicho chikonzero dzimwe nguva haufaniri kuenda kuchimbuzi, chirwere cheshuga chauri kutaura nezvacho.
Zvakadaro nokuti iwe hausi kudzora mwoyo wako.
Kana mwoyo wako uri kusvetuka svetuka, "Handina kuenda kuchimbuzi nhasi"
- pakarepo apo une pfungwa yekuenda kuchimbuzi.
"Handina kudya nhasi" - pakarepo wava ne pfungwa yekudya.
"Handina kufonera mukoma wangu nhasi" - pakarepo unogamuchira foni.
Hondo chaiyo iri mumwoyo yedu.
Kuwirirana - kusawirirana.
Kana ukagona kudzora mwoyo wako, kudzikamisa mwoyo wako, denga ndiro muganhu wako.
Udza agere pedyo newe,
Kana iwe ukakwanisa kudzora mwoyo wako, denga ndiro muganhu wako.
Ukasiya mwoyo wako; iwe uri kutarisa kwandiri asi mwoyo wako wakasununguka kutaura chero zvaunoda kutaura.
Usabvumira izvozvo!
Apo wakatarisa kwandiri, dzora mwoyo wako.
"Torai zvakawanda kwandiri, ndipei zvakawanda zvenyu, kutendeka kwenyu kwakawanda, mutsa, kunaka ..." -
zvakawanda zve Mapisarema eBhaibheri, nziyo, chuni.
"Jesu, Jesu ..." - izvozvo chete zvakakwana.
"Jesu, Jesu ..."
"Jesu, nenyasha dzenyu ndionei."
Ipa mwoyo wako basa.
Kana iwe ukasapa mwoyo wako chekuita, mwoyo wako uchatsvaga chekuita.
"O, tarisa magadzirirwo ebvudzi iro.Hona dhirezi iro.
Tarisa mudzimai akanaka uyo. Tarisa murume akanaka uyo.
Chechi ino - mune zvakawanda zvakachinja. O Mwari wangu."
Mwoyo wako uchange uchifamba-famba.
Kana iwe usingapi shoko kumwoyo wako, mwoyo wako uchange uchingoita chero chipi zvacho,
"Tarisa kune michero, ini ndichawana umwe here nhasi ?" Chii chichaitika? O, chechi ino yakanaka.
O, tarisai murume uyu; Ndinoda sutu yake - ndinofunga kuti ndinogona kuiwana.
Ndaona jipi imwe kunopakwa mota nhasi; Ndinofunga kuti ndichatora pikicha ye jipi yacho. "
Mwoyo wako unoramba uchifamba-famba; izvi ndizvo zviri kukupinza mumatambudziko.
Izvi ndizvo zvichakusudurudza kure na Mwari.
Ichi ndicho chikonzero nei usina kuzadzwa no Mweya.
Taura nemwoyo wako!
Mwoyo wako ngaugare uchishena shena; chengetedza mwoyo wako!
Uhu ndiwo hupenyu hwangu.
Pandinenge ndichienda, handitomboziva kuti uri kundipfuura, nokuti ndiri ku shena shena mumwoyo mangu.
Iwe unofunga kuti nokuti handisi kutaura handisi kushena shena - ndiri kushanda.
Dzimwe nguva, pandinoona TV, nhabvu ...
Iwe unofunga kuti ndiri kuona nhabvu; maziso angu chete ndiwo ari kutarisa asi mwoyo wangu,
"Tora zvakawanda kwandiri, mundipe zvakawanda zvenyu. Ishe ".
Panguva yandinoti, "Jesu!" - zvichida mumwe munhu akakuvara munhandare -
zvinoreva kuti zvandiri kutaura ndizvo zvandiri ku...
Kana kuti pandinovata, hunhu hwangu ndehwe kurega mwoyo uchishanda
Ndinopa mwoyo wangu basa, kwete kuti mwoyo wangu undipe basa.
Mwoyo wako urikukupa basa.
Kana ndakarara - unofunga kuti ndakarara; muviri wangu chete.
Huya undirwise.
Ndinoti, "Jesu!"
Asi iwe, "Mudiwa!"
Mudiwa upi?
Mudiwa wako anogona kukubatsira here?
Mudiwa wako achati, "Chii chaitika, mudiwa?"
"Usanetseka, vanhu ava."
Vamwe vachati, "Ndisiye!"
"Chii chiri kuitika? Mudiwa, chii chaitika?"
Zita raJesu ndi "ndisiye" - uhu ndihwo hupenyu hwauri kurarama.
Kunyangwe paunenge uri mumotokari, uye motokari iri pedyo nekuda kuita tsaona;
painenge ichipidiguka, "Mudiwa, Mudiwa!"
Ko mudiwa wako achagona kukubatsira here?
Nokuti iwe hauna kuzvijaira.
Pakupera kwezuva; zvichida wavharirwa, ivo varikukupa zvokudya muhope,
kana njodzi yaitika, iwe unoti, "Jesu!"
Izvo zvaitika kare - sei wakudana Jesu?
Hareruya!
Hongu.
Usakanganwa shoko redu nhasi.
NZIRA YE KUZADZWA NE MWEYA MUTSVENE
Shoko ne Mweya hazvingapatsanurwe; kureva kuti, zvakabatanidzwa pamwechete.
Shoko ne Mweya - haungagoni kuzvisiyanisa.
Iwe haugoni kungouya uchiti, "Jesu!"
Iwe urikudana Jesu nesimba ripi?
Shoko ne Mweya zvakabatanidzwa pamwe chete.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana iwe uchida kurarama, kutaura, kuseka, kurara, kudya mu Mweya, gara muShoko,
rarama muShoko, gara muShoko unyatsozadzwa neMagwaro.
Iwe uchazviwana uchipfachukira neMweya.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Udza waugere pedyo naye,
Kana iwe uchida kurarama muMweya, ndiko kuti, kuzadzwa noMweya,
kurarama muMweya kurarama naJesu.
Kurara muMweya ndiko kurara naJesu.
Kudya muMweya ndiko kudya naJesu.
Udza waugere pedyo naye,
Kana iwe uchida kurarama muMweya, zvichengete muShoko, gara muShoko,
nyatsozadzwa neMagwaro uye uchazviwana uchifashukira neMweya.
Kwete kungoyerera, asi kufashukira neMweya.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndingambokudzosera shure zvakare, nokuti handidi kuti shoko iri ringopfuura.
Handisi mudzidzisi, ndiri kungokuudza shoko iro Mwari andipa kuti ndikuudze.
Chii chiri kuitika mumwoyo mako izvozvi?
Madhamu, sezvamakagara,munofanira kudzikamisa mwoyo wenyu.
Kana mukasadzora mwoyo wenyu, mwoyo wenyu uchange uchisvetuka svetuka
Iwe uchaona mumwe munhu akapfeka wigi ipapo, mumwe munhu ari kutaura ikoko,
mumwe munhu ari kudanidzira ikoko, mumwe munhu ...
Munenge makatarisa T.B. Joshua, "O, zvipfeko zvacho zvakanaka".
Chengetedzai mwoyo wenyu.
Zvino, rambai muchitaura nemwoyo wenyu nenziyo, nemapisarema,
"Jehovha ndiye Mufudzi wangu, hapana chandino shayiwa. Torai zvakawanda zvangu, mundipe zvakawanda zvenyu."
Zvinhu zvakawanda, mharidzo, nziyo dzomweya mumwoyo mako, imba rwiyo mumwoyo mako kuna Mwari,
"Ndinokutendai, Ishe ... Jesu Kristu ... Ndionei netsitsi dzenyu ..."
Ramba wakabatikana mumwoyo mako.
Usati wazviziva, iwe uchatanga kutaura nendimi, uchazviwana uri mune imwe nzvimbo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kwete pano chete.
Paunenge uri kumba, uchidya, "Ndionei ne nyasha Dzenyu ..."
Apo mwoyo wako unenge uchitaura, miromo yako haifambe - ndiri kungokuudza izvo mumwoyo wako unenge uchiita.
"Ndiwanei munyasha Dzenyu, tora zvakawanda zvangu." - iwe unofanirwa kupa mwoyo wako chekuita.
Ndiwo munyengetero wacho.
Minyengetero yauri kupa nhasi haisi minyengetero.
Munamato chaiwo kushandisa mwoyo wako, "Torai zvakawanda kwandiri, mundipe zvakawanda zvenyu" - ndiwo munamato.
Asi waunopa iwe, "Ishe Jesu - ndinokutendai, Ishe ..." - handi munamato, iwe uri kutaura wega.
Ndokusaka minyengetero yako isingapindurwi.
Munamato chaiwo ...
Paunotanga kushandisa mwoyo wako, haugoni kuenda uko Jesu asingagamuchirwi.
Iwe haugoni kutaura izvo Jesu asingadi kuti iwe utaure.
Ndinoda kubvunza mubvunzo.
Mweya wakafamba rini?
Paiva apo Petirosi akatanga kutaura apo Mweya wakatanga kufamba.
Ndisati ndaenda mberi; Ndinovimba kuti wanzwisisa kuti angazadzwe sei?
Wazvinzwisisa here?
Mwoyo wako, ndinodzokorora zvakare,
chengetedza mwoyo wako; bata mwoyo wako.
Iwe unobvumira mwoyo wako kuti urambe uchikukanda mu zvinetso ne mumatambudziko,
kukukanda mune izvi, chirwere cheshuga, ichi, icho, kufunga pamusoro pazvo-kwete!
Taura nemwoyo wako.
Munondiona ndichienda; Ndiri kushandisa mwoyo wangu, "Ndinokutendai, Jesu".
Ndiri kukutaurira ikozvino zvandinoshandisa mwoyo wangu.
"Ndinokutendai, Jesu ..."
Pandiri kutaura kuti, "Ndinokutendai, Jesu" mumwoyo mangu, asi miromo yangu - hapana anoziva.
Kana iwe ukandidana, ndichakupindura, ndichakukwazisa, nokuti mwoyo wangu ndiwo uri pabasa, "Ndinokutendai, Jesu".
Kana mumwe munhu achiuya kuzondirwisa, kurwiswa ikoko Jesu acha ... - Iye achandidzivirira.
Iwe unomirira kurwisa nguva dzose, usati wadana Jesu.
Iwe unowanzo mirira chiitiko, usati wadana Jesu.
Iwe unogaro mirira nguva iyo unomuda Iye, usati wamudana.
Udza agere pedyo newe,
Iwe hauzive kuti unomuda zvakadini Iye.
Handisi kukunzwai.
Ini? - Handimirire chero chinhu.
Sezvandiri kufamba, "Ndionei munyasha Dzenyu ...", asi miromo yangu yakanyarara, iwe haungazive.
Ndicho chikonzero dzimwe nguva, paunondinaidza, "Good Morning, changamire",
Handipinduri nokukurumidza nokuti ndinenge ndakabatikana.
Kana iwe uchindishevedza, apo unenge uchitaura neni pafoni, "Halo!",
iwe unofunga kuti handigoni kunzwa zvauri kutaura; Ndinonzwa, asi nokuti mwoyo wangu wakabatikana -
"Wakadii?Iwe uripi iye zvino?" Zvakanaka, ndiri muchechi. "
Nokuti ndiri kuongorora izwi rako kuti ndizive kuti ndiani ari kutaura - kana ari ogbanje kana muroyi.
Inzwi rine simba kupfuura chero.
Zvakanaka, Svondo yapfuura makaona zvakaitika.
Ndakamira pano ndokutanga kutaura kuti, "Muzita ra Jesu ...", kunze uko makaona vanhu vachirutsa,
vachibuda, dziva reropa, kumwedzi, mapundu muchibereko, zvose - iwe wakazviona.
Izwi - izwi!
Kumba, pasi rose vanhu vari kudzikinurwa nekungonditarisa chete, kunditeerera.
Saka, iyi foni ...
Vanokunzwa zvakanaka ipapo.
Haasi wese anonditeerera achazadzwa neMweya Mutsvene.
Zvichienderana nezvataverenga muna Mabasa 10:44,
Handingade kuti iwe uuye kuzopfugama uchikumbira Mwari kuti akuzadze
iwe usina kugadzirira.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Handingade kuti iwe uuye kuzopfugama uchikumbira Mwari kuti akuzadze
iwe usina kugadzirira.
nokuti Mweya Mutsvene haugamuchirwi ne munhu wose, asi avo vakamugadzirira chete.
Uye ini ndakuudzai pamusoro pegadziriro, yawagamuchira nhasi.
Chengeta mwoyo wako.
Zvitaudze wega pachako ne Mapisarema.
Zvitaudze wega pachako ne nziyo.
Taura wega pachako ne nziyo dzomweya.
Imba nziyo mumwoyo mako kuna Mwari.
VaKorose 3, VaEfeso 5 - muchazviwana ipapo.
Ndingade kuti iwe ufungisise nezve Magwaro.
Paunowedzera kufunga zvakadzama pane zvaunoverenga muBhaibheri,
uchizvitendeudza zvakare mumwoyo mako,
ndipo mwoyo wako unonyanya kushanda ne Shoko.
Zvitendeudze zvakare ne kuzvidzokorora zvakare mumwoyo mako.
Taurira waugere pedyo naye, "Zvitendeudze zvakare ne kuzvidzokorora zvakare mumwoyo mako."
Iwe unoziva zvandiri kureva?
Zvakafanana nekudzvura yamu; Zvitendeudze ...
Mwoyo wako unobva wanyanya, mweya wako kushanda neShoko.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kushanda pamusoro peShoko.
Hakusi kungoverenga chete.
Verenga!
Zvitendeudze zvakare ne kudzokorora zvakare mumwoyo mako, zvawaverenga;
ndipo mwoyo wako unonyanya kushanda ne Shoko.
Kana iwe usina kugadzikana muShoko,
pachange pasina chinhu chekuti Mweya ubatire pachiri.
MuBhuku raJohani 14:26 rinoti,
pachange pasina chinhu chekuti Mweya ukuyeuchidze nezvacho.
Ndiyo Johani 14:26.
Rinofanira kukuyeuchidza kuti: Usauraya, iwe haufaniri kuparadza, iwe haungaiti izvi, iwe haungaiti izvo.
Kana iwe usina kugadzikana muShoko raMwari, hapazovi nechimwe chinhu chekuti Mweya ukuyeuchidze nezvacho:
usauraya, haufaniri ku...
Kana pasina chinhu ...
Mweya uchasunungurwa kusvika pamwero, chiyero, chinhano
chatinomira mukuremekedza, mukukudza Shoko Rake.
Ndinodzokorora zvakare.
Mweya wa Mwari uchasunungurwa kwauri kusvika pamwero, chiyero, chinhano
chaunomira mukuremekedza, mukukudza Shoko Rake.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unokudza Shoko Rake sei?
Iwe unoti, "Jesu anofanira kukudzwa ... muupenyu hwangu mazuva ose".
Vari kutaura pamusoro peShoko Rake.
Jesu neShoko Rake vamwechete.
Mweya uchasunungurwa kwauri kusvika pamwero, chiyero, chinhano
chaunomira mukuremekedza, kukudza Shoko Rake.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Usati wazadzwa neMweya, unofanira kuva nechokwadi chokuti unogona.
Udza waukagarisana naye,
Cherechedzai izvozvo.
Chechipiri, usati wazadzwa neMweya, unofanira kuva ne chido chacho.
Iwe wakaverenga zvakanyanya pamusoro peMweya waMwari.
Iwe wakaverenga nezve nzvimbo yekugara kuti unofanira kugadzirira nzvimbo yekugara ye Mweya waMwari.
Nzvimbo yekugara chii?
Zva Anoda, zva Asingadi - isa zvinhu izvozvo pamwechete.
Gadzirisa musha wako.
Kana imba yako iri mhirizhonga, yakakangaidzika - unofanira kufunga nezve kurongedza imba yako asati Auya.
Iwe usati wazadzwa neMweya, unofanira kuva nechokwadi chokuti unogona.
Ndiri kukutaurira hupenyu hwangu hwemakore anoverengeka ndichihutsigira nemagwaro kwauri.
Kana ndichipinda muMagwaro zvino, ndotanga kukuudza apo ndinenge ndisina kuzadzwa,
zvirokwazvo, zvaizooma kuti iwe unzwisise.
Ndizvo zvauri kudzokorora kuverenga zvakare, kwose kwose, iwe haugoni kuzviita.
Une chokwadi here kuti unoda kugarwa neMweya?
Une chokwadi here kuti iwe unogona kugarwa neMweya?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Uyu Mweya wakafanana naJesu.
Kune marudzi maviri ekugarwa nemweya.
Kugarwa ne mweya wakaipa, apo hunhu hwemunhu hunotorwa -
zvichivaita kuti vave netsvina, vazungaire kana kuita zvakaipa sezvatichaona pavanenge vachidzikinurwa kana kubuditswa kunze nhasi.
Mweya Mutsvene anoda kutigara isu vaKristu.
Udza waugere pedyo naye.
Mweya Mutsvene anoda kutigara isu vaKristu
nokuti hapana nzira iyo iwe ungagone kuva muKristu usina Mweya Mutsvene.
Mweya iwowo wakafanana naJesu.
Wagadzirira here kugarwa neMweya wakafanana naJesu?
Bvunza waugere naye.
Handisi kukunzwai.
Wagadzirira here kugarwa neMweya wakafanana naJesu?
Iwe unoziva Jesu - unoziva Mweya Mutsvene.
Kana iwe uchiziva Jesu zvechokwadi, iwe wakagadzirira kugarwa neMweya wakafanana naJesu here?
Ndinoziva Jesu - ndinoziva Mweya Mutsvene.
Udza waugere naye.
Kana iwe uchiziva Jesu zvechokwadi, iwe unoziva Mweya Mutsvene.
Nokuti hatina chokwadi; Chokwadi, hatizivi Jesu.
Iwe unoti iwe unoziva Jesu asi iwe hauzivi Mweya Mutsvene -
zvinoreva kuti iwe hauzivi Jesu.
Iwe unoti, "Ndinoziva Jesu", asi iwe hauzivi Mweya Mutsvene -
zvinoreva kuti iwe hausati waziva Jesu.
Vanhu vazhinji vanoti ivo maKristu; ivo havasi maKristu, ivo vanhu vechitendero.
Iwe unoti uri muKristu.
Kana iwe uri muKristu zvechokwadi, unoziva Jesu, uye kana iwe uchiziva Jesu, unoziva Mweya Mutsvene.
Asi pano, handigone kuona Mweya Mutsvene muhupenyu hwevanhu.
Iwe unoziva Jesu? Iwe unoziva Mweya Mutsvene.
Zvechokwadi, kana iwe uchiziva Jesu, iwe unoziva Mweya Mutsvene nokuti hazviparadzaniswe,
zvakabatanidzwa pamwe chete.
Ndeapo apo munhu akazadzwa neMweya, zvadaro iwe unogona kubhabhatidzwa.
Asi iwe hauna kuzadzwa neMweya Mutsvene asi iwe zvino uri kuenda kuno bhabhatidzwa -
iwe haugoni kuzadzwa noMweya Mutsvene.
Ndiro dambudziko rawakatarisana naro.
Iwe unoti iwe hausi girajuweti, hauna kumbopinda yunivhesiti,
asi iwe wakatenga chitupa chaunacho chekirasi yepiri .
Unogona here kudzokera ku yunivhesiti?
Ndiro dambudziko rawakatarisana naro.
Udza waugere naye,
Nokuti wakabhabhatidzwa nemvura, zvakaoma kuti iwe uzadzwe neMweya Mutsvene.
Nokuti zvinhu zviri muhurongwa hwekukwirira, asi ikozvino uri kutora hurongwa hwe kudzikira
Iwe unoziva kuti hauna kuzadzwa neMweya, asi iwe zvino uri kubhabhatidzwa.
Iwe unogona kuudza mufundisi wako, "Mufundisi, ndapota, ini handina kuzadzwa ne Mweya Mutsvene." Musandibhabhatidza, chituko ".
Iwe hauna kunzwa here zvakataurwa naPetirosi, "Hatigoni kumisa vanhu ava kubhabhatidzwa nemvura
nokuti vakazadzwa ".
Urikundinzwisisa here?
Kana iwe usiri girajuweti uye wakatenga chitupa chinoti uri girajuweti
uye iwe unoti une kirasi yechipiri uye iwe wave kushanda ikozvino,
iwe unogona here kutendeuka uchiti, "Ndakuenda yunivhesiti"?
Havachazokubvunza here nezvechitupa chaunacho?
Saka, nenzira imwecheteyo, iwe unobhabhatidzwa mumvura;
iwe unogona here kutendeuka uchiti, "Ndinoda Mweya Mutsvene zvino"?
Kunze kwekuti iwe wadzikinurwa.
Iti, "Ndinoda dzikinuro".
Dzikinuro yei?
Rubhabhatidzo rwemvura.
Iwe unoda kununurwa?
Kununurwa kubva kuchii? - Rubhabhatidzo rwe mvura.
Kunyange kuti uzvitaure pachena, zvakakuomera.
Iwe wakabhabhatidzwa nemvura.
Kaviri ...
Kugadziridzwa.
Oh Mwari wangu.
Hongu, isu tiri munzira yekuzadzwa.
Pashure pemharidzo iyi, ndinoziva kuti uchaziva nzira yekubuda nayo zvino.
Nzira yekubuda nayo yasvika.
Hareruya!
Kana iwe uchiti unoziva Jesu asi iwe hauzivi Mweya Mutsvene, uri kuzvinyengera wega pachako.
Basa re Mweya Mutsvene ndereyi?
Mweya - wakachena, unonzwisisa, mupfau, wakachenjera, unerudo - nokuti ndizvo chaizvo zva Akaita.
Mweya - wakachena, unonzwisisa, mupfau, wakachenjera, - nokuti ndizvo chaizvo zva Akaita.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mweya Mutsvene wakachena - Ndiye Mweya Mutsvene.
Akachenjera nokuti Ndiye Mweya weUchenjeri.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iye ndewechokwadi nokuti Iye ndiye Mweya weChokwadi.
Akafanana naJesu nokuti Ndiye Mweya waKristu.
Iye akafanana naBaba nokuti Ndiye Mweya waBaba.
Mweya iwowu unoda kugara mauri.
Mweya uyu unoda kuva Mambo wako
kuitira kuti iwe usazozvitonga
mukamudziyo kaunofamba uri makari - muviri wako.
Iwe unoziva, ndini ndiri kufambisa chikepe ichi - aka kamudziyo kaduku.
Anoda kutonga ne kutora zvose kubva kwandiri nokuti pasina Iye, handigoni kumira;
Handikwanise kuva akachena, akachenjera, ane rudo, munyoro.
Anoda kuva ne simba pamusoro pe kamudziyo aka akafambise Iye pachake.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Unechokwadi here kuti unoda kugarwa ne Mweya wakaropafadzwa waBaba neMwanakomana?
Nokuti iwe unowanzoda kuzvitonga - dangamusha, mutariri mukuru.
"Ndinoda kuita izvi nhasi, chimwe mangwana",
nepo Mwari ndiye muridzi we ramangwana redu.
Unoda here kuti hunhu hwako hugarwe neumwe Munhu akafanana naJesu?
Udza waugere naye.
Zvakare, bvunza waugere naye.
Unoda here kuti hunhu hwako hugarwe neumwe Munhu akafanana naJesu?
Zvakare.
Dzokorodza zvakare.
Unoda here kuti hunhu hwako hugarwe neumwe Munhu akafanana naJesu?
Handisi kukunzwai.
Unoda here kuti hunhu hwako hutorwe neumwe Munhu akafanana naJesu?
Iwe haugoni kumuka uchiti, "Hongu, ndibatsire kuchisa sutu nhatu idzi.
Ndichapfeka iyi musi weMuvhuro, iyi musi we Chipiri, iyi musi weChitatu "; sekunge iwe ndiwe Mwari.
Iwe unoziva sei kuti iwe uchaona mangwana?
Ndiudze.
Tiri munyika; iwe wakaona zvakanyanya.
Vanhu vanoti, "Ndichakuona mangwana" - unozonzwa zvichinzi munhu uya ari kumakuva.
Unoda here kuti hunhu hwako hutorwe neumwe Munhu akafanana naJesu?
Kana iwe uchida izvozvo, tanga kuona nhasi sekunge zuva rako rokupedzisira panyika.
Handisi kukunzwai.
Kana iwe uchida hunhu hwako hutorwe neMumwe munhu akafanana naJesu,
izvozvi, tanga kuona zvino sekunge izuva rako rokupedzisira panyika.
Zvino, tanga kuona nhasi sekunge izuva rako rokupedzisira panyika.
Kana iwe ukaona nhasi sekunge izuva rako rokupedzisira panyika - unoziva;
zvinhu zvose izvozvo zvaunoramba uchichengeta pane imwe nzvimbo ...
Kune vanhu varombo mumugwagwa; panzvimbo yekugoverana navo, kuvabatsira, iwe unovimbisa izvi kana izvo ...
Izvo zvose rushambadzo.
Unoziva sei?
Tanga kuona zuva ranhasi sekunge izuva rako rokupedzisira panyika
kana iwe uchida kuti hunhu hwako hutorwe naJesu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana iwe usina kuzadzwa noMweya, haugoni kuteerera Shoko rakanyorwa.
Rega ndikuratidze.
Uri kuriona here?
Rega ndione rako.
Simudza rako.
Taura wega pachako.
Kana ini ndisina kuzadzwa noMweya, handigoni kuteerera Shoko rakanyorwa.
Ndicho chikonzero zvose zvauri kuverenga pano zvakafanana ne kuverenga bhuku kwauri.
Kungova bhuku zvaro.
Iwe unoverenga kuti uparidze, kudzidzisa; iwe hauverenge kuti urarame mariri.
Iwe haugone kurirarama; iwe haugoni kuverenga zviripano, kana usina kuzadzwa neMweya.
Iwe unogona kuparidza, unoriverenga kuti uridzidzise, kuriparidza, kupa zano kuvanhu,
asi kurarama mariri, haukwanise nokuti hapana nzira yekuzviita.
Kana iwe usingateereri Magwaro, iwe unomudzima Iye.
Urikuona here kukosha kwe Mweya?
Kana iwe usingateereri Magwaro, iwe unomudzima Iye;
iwe hausi muKristu, zvisinei neruzivo rwako rwe Bhaibheri.
Kana iwe usina kuzadzwa neMweya waMwari, haugoni kuteerera Shoko raMwari
nokuti varume vatsvene vakasundwa ne Mweya apo vakange vachinyora Shoko.
Harisi bhuku, harisi chinhu chaunogona kuisa umu.
Iwe unogona kuzviziva ne mumusoro, ugogona kuzvichengeta mupfungwa dzako - asi kuti uzvichengete mumwoyo mako, hazviite kana usina Mweya.
Ndinoda kukusiyai.
Unogona kundipa shoko rako here?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Pane munhu angapindura mubvunzo uyu here?
Iwe uchazadzwa sei neMweya?
Pane munhu here?
Nokuti pasina Mweya waMwari haugoni kuteerera Shoko rakanyorwa.
Iwe hauna kuzadzwa noMweya uye uri kutakura Bhaibheri.
Udza agere pedyo newe,
Bhaibheri raunotakura harisi Bhaibheri nje; kune Bhaibheri uye kune Bhaibheri Dzvene.
Bhaibheri inhoroondo, zviitiko zvakaitika kuvapositori uye vakuru vakuru vaMwari,
asi hutsvene, hune chekuita ...
Zvakanaka, pane angapindura mubvunzo uyu here?
Iwe uchazadzwa sei neMweya?
Zvakanaka, ipa kune mukoma wangu.
Nokufunga zvakanyanya nezve Shoko Rake.
Chii chauri kufunga zvakadzama ne zvacho?
Shoko ra Mwari.
- Uri kuita izvozvo here izvozvi? - Hongu changamire.
- Zvino, zvino, zvino? - Hongu changamire.
Unogona here kutiudza chauri kungisisa ne zvacho?
Mapisarema 28: 7.
Pauri kutarisa kwandiri? - Hongu changamire.
- Kunyangwe pauri kutaura neni? - Hongu changamire.
Pauri kutaura neni, haugoni kumira kufungisisa kwako.
Kufunga zvakadzama chinhu chemwoyo; zvakasiyana nekufunga.
Kufunga ndekwe pasi; nzvimbo yepamusoro kufunga zvakadzama.
Kufungisisa kune chokuita neDenga, ruzivo rweDenga
asi kufunga kune chokuita nezve matambudziko ako.
Kana iwe uchiti, "Ha, ini ndichabuda sei mu dambudziko iri zvino?", Iwe uri kufunga.
"Ndicharara sei zvino?" - iwe uri kufunga.
"O, handizivi kuti chii chakanganisika." - iwe uri kufunga.
Kufunga ikoko kunotungamirira kuora mwoyo.
Paunenge uri kufungisisa, unogona kupindura vanhu, unogona kutaura nevanhu.
Iwe unogona kukwazisa vanhu iwe uchiri kufungisisa.
Rega ndinzwe kubva kumukoma wangu.
- Imi munoreva here kuti muri kufungisisa izvozvi? - Hongu changamire.
- Pauri kutaura neni? - Hongu changamire.
Uye kana chinhu ichi chikave nhengo yako, mukufamba kwe nguva, ipapo ropa rako nemvura mvura dzako zvinobvumirana.
Parizvino pakutanga, ropa rako harizvitambire.
Iwe unoziva, ropa rinobvumirana - kana iwe uchifamba, ropa rino yerera,
asi iye zvino, paunotanga, ropa rako haribvumirane nazvo.
Iwe uchazviwana zvakaoma - kutanga kwezvose kwakadaro.
Apo wakatanga kukambaira pawaive mucheche ...
Iwe waiva mudumbu - ona zvawave nhasi.
Ichi ndicho chikonzero tichikupa rundarira rwe rutendo.
Ndiani ane rundarira rwe rutendo pano?
Ehe hongu - uyai, huya ne rako.
Ichi ndicho chikonzero tine izvi.
Zvinokubatsira kufungisisa.
Kusiyana nevanhu vechitendero - kana vanacho, munoona muromo wavo ...
Ndeche kufungisisa kudzoseredza kutenda kwako.
Kana iwe uchifunga zvakadzama, unogona kunge uchitaura nevanhu asi uchienderera mberi.
Saka, ndinokutendai zvikuru - uchirarai mukoma wangu.
Umwe munhu uko?
Mukoma wangu pano anoda kutitaurira nzira yaachazadzwa nayo nhasi.
Kana uzere neShoko raMwari kuburikidza nokufungisisa, zvinokubatsira kuteerera Shoko,
nekuti mwoyo wako haukupe chekuita; asi kuti, iwe ndiwe unopa mwoyo wako chekuita.
Wanzwa izvozvo here?
Rubatsiro racho nderwe kuti chinogadzirisa kutenda kwako, chinangwa.
Vazhinji vedu tinotaura zvakanyanya; tinoreva nhema.
Ichi chinhu chichagadzirisa kutenda kwako, kutenda kwako.
Ndokutendai zvikuru.
Ndiani mumwe?
Musikana muduku pano.
Iwe uri mubhizimisi rekufungisisa iroro here zvino?
Zvino, unoziva zvinoreva kufungisisa:
Taura wega pachako nenziyo, Mapisarema uye nziyo dzomweya.
Imba rwiyo mumwoyo mako nguva dzose.
Iwe usati wazviziva, unozadzwa.
Mwoyo uyu ndiro dambudziko raunaro.
Mwoyo wako ndiwo urikukutonga, uchikutungamirira
asi ikozvino, inguva yekubata mwoyo wako.
"Kwete, mwoyo wangu - wanga uchindinyadzisa."
Emanueri.
Kuti iwe uzadzwe noMweya, unofanirwa kugara muShoko,
kuitira kuti Mweya Mutsvene ave nechimwe chinhu chekubatirira pachiri.
Kana iwe usina kugara muShoko, Mweya Mutsvene hauzove nechimwe chinhu chokuyeuchidza nezvacho.
Wateerera izvozvo here?
Kuti uzadzwe, unofanirwa kudzika midzi muShoko.
Iwe unofanirwa kuve wakadzikama mumwoyo mako.
Kana zvisirizvo, Mweya Mutsvene hauzove nechimwe chokukuyeuchidza nezvacho.
"Usauraya" kubva muBhaibheri - Ndiye arikutiudza izvi.
Saka ndapota, ndinokutendai.
Pane mumwezve?
Ipa kuna hanzvadzi uko.
Emanueri.
Sezvo ndichiziva izvo Mweya Mutsvene unoreva ne ...
Kare, ndaimbova nehasha nekutsamwira vana vangu vatanhatu.
Iwe waimbova ...?
Nehukasha, nekutsamwa.
Chinhu ichi chakandipa chirwere che mwoyo, chirwere che bp, bp yakakwira.
Mwanasikana wangu akati, "Tarisai, kana muchida kurarama kwenguva yakareba, munofanirwa kudzikama".
Zvechokwadi, ndinorangarira Mweya Mutsvene uchishanda kwandiri, kubva pandakatanga kufungisisa.
Ndinoyeuka apo baba vakabudisa rundarira rwe rutendo - "torai zvakawanda kwandiri, mundipe zvakawanda zvenyu".
Regai tione renyu ...
Torai zvakawanda kwandiri, mundipe zvakawanda zvenyu, Mweya Mutsvene.
Ndinokutendai, muroverei maoko.
Wateerera izvozvo here?
Apo rundarira rwe rutendo rwakapiwa, mutauro wakatevera - "torai zvakawanda kwandiri, mundipe zvakawanda zvenyu".
Ndakupai rimwe nhasi: "Ndionei muTsitsi Dzenyu ...
Ndionei mu Tsigiro Yenyu, ndionei muNyasha Dzenyu ...
Torai zvakawanda kwandiri, mundipe zvakawanda zvenyu ".
Kunyange apo ndinenge ndichikunamatira, unoramba uchifungisisa saizvozvo,
"Ndionei munyasha Dzenyu, ndionei munyasha Dzenyu".
Ndinokutendai, hanzvadzi yangu.
Pane mumwezve?
Zvakanaka, ipa mukoma wangu uko.
Emanueri.
Ndiyo nguva yangu yokutanga mu SCOAN.
Ini ndinoteerera ku Emmanuel TV nguva dzose.
Emmanuel TV yakashandura hupenyu hwangu.
Ndakanga ndisingaverenge Bhaibheri kare, kusvikira ndatanga kuona Emmanuel TV.
Pandakatanga kuona Emmanuel TV, ndakaona munhu waMwari achiparidza,
achiti raira kuti tinofanira kufungisisa - "Ndipei zvakawanda zvenyu, Mwari, torai zvakawanda kwandiri".
Ndakatora chidzidziso ichocho.
Ndiri we zve mishonga; Ndine kiriniki yangu.
Ndinopa mazano kuvarwere, ndinovaona zuva nezuva.
Pachiitiko ichi, ndaive muhofisi yangu ndichiona nezve varwere.
Ndakanga ndakatora chidzidzo chekuti "Ndipei zvakawanda zvenyu, torai zvakawanda zvangu".
Panguva iyoyo ndaive ndichiita izvozvo.
Ndakanga ndichiona ne zve murwere uye ndichifungisisa, "Ndipei zvakawanda zvenyu, torai zvakawanda zvangu".
Tarira!
Amai nemwanasikana.
Mushure mokunge mai vacho vanyunyuta, mwanasikana akazotevera.
Pandakanga ndichitaura, ndaifungisisa, "Ndipei zvakawanda zvenyu, torai zvakawanda zvangu Ishe..."
Ndakabva ndabvunza musikana wacho, "Iwe uri sei? Unonzi ani?"
Ndakati, "Ndimhorese".
Pandakango kwazisa ruoko rwemusikana uyu, akati, "Ndisiye, iwe unondiziva
Unoziva here kuti ndini ani? Iwe unondiona ndiri muduku. Ini ndiri mukadzi mukuru ".
Mukadzi,akagara pedyo naye, hapana chaanoziva mukadzi muduku.
Zvechokwadi, ndakavhunduka.
Ndakanga ndichitarisa, ndakati, "Kukudzwa ngakuve kuna Mwari ... Mwari wemu Porofita T.B. Joshua anditora kunzvimbo ino.
Ndinoda kuenda kwakadzika kwe imwe nzvimbo. "
Wateerera izvozvo here?
Munorangarira zvandakambokuudzai, kuti minamato yamunowanzopa -
nguva yose iyi, uri kuparadza nguva yako.
Minyengetero iyi yose ndeye zvemwoyo, asi munyengetero wako wose ndewe zve muromo wako.
Uri kungopedza nguva yako.
Nguva imwe neimwe pandinoona vanhu vachiti, "Muzita raJesu ...", ndinoti, "Ooo - urikukoka kurwisa".
Uchazvishandura pachako zvino utange kufungisisa uku - ndiwo munamato waunoda iye zvino.
Pawakagara , chii chiri kuitika mumwoyo mako?
Bvunza agere pedyo newe, "Chii chiri kuitika mumwoyo mako?
Wakabata mwoyo wako here?
Uri kutonga here?
Zvitaudze wega mu Mapisarema, nziyo nenziyo dzemweya.
Imba nziyo mumwoyo mako. "
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Urikuona zviri kuitika ikozvino.
Akanga achifungisisa mumwoyo make, hakuna munhu aiziva zvaaitaura mumwoyo make,
asi kungobata ruoko rwomuduku, "Ndisiye, ndini ningi" - akatanga kureurura.
Unoramba uchizvinyengera - iwe unoti uri kunyengetera.
Avo vasingafanirwi kukunamatira vari kukunamatira;
iwe uri nani kupfuura ivo asi ivo vari kukunamatira.
Munyengetero wava tsika, muitiro.
Munyengetero haisi tsika, uri zvaunofanira kuve nekuda kwaMwari.
Iwe unomuka mangwanani, unoti, "Ngatinyengetere".
Panzvimbo yekupa mazano mhuri yako kutanga, " Kwaziwai Mangwanani akanaka, chii chaitika?
Chii chakaitika zuro? Ndakakugadzirisa zuro. Ndakakuudza kuti usaita izvi.
Ndinovimba kuti wakadzidza chidzidzo chako kubva pazviri. Zvakanaka. Chii chiri kuitika kuchikoro chako. Ndapota, huya.
Maonekero ako haana kunaka, unochengetedza zvigumbu. Ndapota, faranuka semuKristu.
Une marwadzo here? Chii chiri kukutambudza? "
Iyi ndiyo yambiro yaunofanira kupa mhuri yako.
Mushure mekupa mazano unozovaudza nezvaJesu, Mweya Mutsvene wandiri kutaura nezvawo iko zvino.
"Izvi ndizvo zvinotaurwa neBhaibheri uye izvo Muprofita T.B. Joshua akataura zvakare Svondo yapfuura -
Unofanira kutaura wega pachako nemwoyo wako wose; zvitaudze pachako-ndiwo munyengetero mukuru. "
Imwe minamato yese midiki.
Munyengetero mukuru ndewekutaura nemwoyo wako, chengetedza mwoyo wako,
taura wega pachako muMapisarema, mu nziyo, imba nziyo apo unenge uchifamba, warara, nguva dzose.
Ndiwo munamato mukuru unokunda muvengi, uchakubatsira, uchakudzivirira.
Ndiwo munyengetero!
Uyo wawaita pawamuka nhasi uchiti, "Muzita raJesu, tukwa!" - uri kutaura nani?
Uri kuparadza nguva yako.
Iwe wakaona zvakakwana nezve munyengetero uyu.
Iwe urikuona kuti hapana ...
Ndinokutendai, mukoma. Muroverere maoko.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndeupi munyengetero wakanakisisa kuna Mwari?
Pane umwe munhu here?
Ipa kune mukoma wangu.
Munamato wakanakisisa.
Emanueri.
Munyengetero wakanakisisa ndiwo munyengetero unobva pamwoyo.
Munamato unogona sei kubva pamwoyo?
Paunenge uchifungisisa nezve Shoko ra Mwari mumwoyo mako, uye mwoyo wako wakabatana naMwari,
ndiwo munamato wakanakisisa zvachose.
Ndine muenzaniso.
Rimwe zuva, pandakanga ndiri mumotokari, ndaifungisisa nezve Shoko raMwari.
Ndakanga ndiri pamberi mumotokari pakati pevanhu vaviri; mutyairi ne mumwe wacho.
Pandakanga ndichifungisisa nezve Shoko raMwari, mutyairi akadanidzira, "Hei!"
Ipapo ndakadanidzira, "Jesu!"
Ipapo ndakazviwana ndave panze, ndakamira pamakumbo angu.
Handizivi kuti ndakasvika sei ipapo - ini ndakanga ndimire panze, apo vamwe vanhu vakanga vatyoka mapfupa.
Vakagara mumotokari, vakanga vasingakwanisi kubuda, motokari yakapidiguka katatu.
Ndinotenda Mwari kuti ndakadanidzira "Jesu!" zvisati zvaitika - uye ini ndakanga ndimire panze.
Asi vanhu vedu nhasi vanodanidzira "Jesu" mushure mokunge zvaitika.
Ndinokuzivai.
Iwe unodanidzira "Jesu" mushure mehope dzinotyisa, dambudziko.
Ndinoda kukusiyai.
Kamwe zvakare - ndapota, zadzwai.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndinoda kunzwa ripoti yako; nditumirei e-mail regai ndizvitevere.
Hareruya! - Ameni.
Bhaibheri iri raurikutakura pasina Mweya Mutsvene ringori bhuku.
Bhaibheri iri raurikutakura pasina Mweya Mutsvene ringori nhoroondo.
Hazvibviri kuti chero munhu ateerere Shoko raMwari asina Mweya Mutsvene.
Kwete kuti haungateereri paunoti, "Usareva nhema".
Pasina Mweya Mutsvene iwe unoti, "Handizorevi nhema zvakare. T.B. Joshua akati mumharidzo yake hatifaniri kureva nhema".
Iwe uchazvichengeta izvozvo kwezuva rimwe, mazuva maviri, mazuva matatu, mazuva mana;
nezuva rechishanu iwe uchava murevi wenhema mukuru.
Iwe uchaputika.
Ndiko kwaunogona kusvika.
Asi naMwari zvinhu zvose zvinogoneka.
Asi iwe unogona kusvika kure zvakadini; iwe unoramba uchiti "Usareva nhema" -
pazuva rokutanga iwe uchaziva zvauri kuita;
iwe unoda kureva nhema asi iwe unobva wazviziva pachako kuti, "Bhaibheri rinoti hatifaniri kureva nhema".
Zuva repiri ...
Zuva retatu ...
Ko iwe, chidhakwa?
Iwe unomira nhasi, unomira kwemazuva mashanu ...
Kuhope vanokupa chekunwa; iwe uchapedza mabhodhoro gumi edoro.
Panguva yawanwa zvakawanda muhope dzako, iwe unozomuka.
Wakuenda kubhawa kunonwa.
Pasina Mweya Mutsvene, hakuna munhu anogona kuteerera Shoko rakanyorwa raMwari.
Udza waugere pedyo naye.
Ndatenda.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN